1. Administrador
    - Insertar, actualizar y borrar coches
    - Sacar un csv con todos los coches, y si quieres que se pueda tambien json
2. Clientes
    - Comprar coches

Para esto necesitamos la tienda de coches, además de un carrito de compra.
Los clientes y los administradores pueden iniciar sesion, si inicia sesion un cliente, en el header tendra
los enlaces de la tienda y el carrito, pero si un administrador inica se le añade el enlace de administrar
(El administrador puede comprar tantos coches como quiera, pero el cliente tendra dinero para comprar coches)

Normas: 

- Todos los cambios se guardaran en mongodb, pero si el administrador lo pide se actualizarán en phpmyadmin
- Todo tiene un diseño al menos que seá básico
- Todos los coches guardados en el carrito a las cookies